Вот только цены уж слишком высокие у вас... Нельзя ли уступить?
Но вы же сказали, что вам надо срочно.
Чтобы пойти вам навстречу, нам придется партию посуды, которая предназначается для другого клиента, передать вам.
Боюсь, придется платить неустойку.
Поэтому цену снизить мы никак не можем.
Так... Я даже не знаю, что мне делать...
Ну а как срочно вы сможете нам доставить посуду?
Если договоримся, то уже завтра вы сможете ее забрать.
По условиям контракта у нас самовывоз.
Да? Я не заметил этого в вашем предложении.
Впрочем, если вы сможете для нашего офиса ежемесячно поставлять по 2 килограмма кофе...
мы могли бы подумать, чтобы сделать доставку за наш счет.
Хотя для нас это будет крайне хлопотно. Скорее всего, придется арендовать транспорт.
Два килограмма...
Одной и той же машиной мы будем привозить вам чашки и забирать кофе.
Правда удобно?
Ну, а в таком случае нельзя ли сделать нам все-таки скидку?
Хотя бы по копейке с чашки...